Εντυπωσιακό. τελικά το σκάσατε.
Η μι… Η Μις Ολ Σάντεϊ.
Ποια είναι η Μις Ολ Σάντεϊ;
Το νούμερο δύο στις Επιχειρήσεις Μπαρόκ.
Είναι βάναυση.
Όχι προς τα μένα τα όπλα σας. Είναι
επικίνδυνο.
Δεν χρειάζονται αυτά. Αν ήθελα να σας
σκοτώσω. θα ήσασταν νεκροί. Γεια σου
και πάλι. Μις Γουένσντεϊ. Ή είσαι
η Πριγκίπισσα Βίβι σήμερα; Πολύ
στενοχωρήθηκα που ο Κύριος 8 πέθανε.
Πώς τολμάς να μιλάς για τον Ίγκαραμ;
Έλα. μη μου ταράζεσαι.
Να κι ο καπετάνιος των Πειρατών
του Ψάθινου Καπέλου. Ο Μόνκι Ντι Λούφι.
Δώσ' μου πίσω το καπέλο!
Σταθήκατε λίγο άτυχοι. Η Πυξίδα
Πεδίων σας στέλνει στο νησί που
λέγεται Λιτλ Γκάρντεν. Κι εκεί
έχει κινδύνους που μάλλον θα φέρουν
Θα τα βγάλουμε πέρα με ό.τι βρούμε στη
Μεγάλη Ρότα. Δώσε μου το καπέλο
το τέλος σας.
Μου τώρα!
Σας έχω μια πρόταση.
-Η Αιώνια Πυξίδα;
-Τι είναι αυτό;
Η Αιώνια Πυξίδα είναι μια Πυξίδα
Πεδίων που δείχνει πάντα
ένα συγκεκριμένο νησί. Μ' αυτήν την
πυξίδα θα πάτε κάπου απομακρυσμένα
και θ' αποφύγετε τα προβλήματα που
σίγουρα θα έχετε στο Λιτλ Γκάρντεν ή απ'
την οργάνωσή μου. Αν δεχτείτε να
φύγετε. δεν θα σας βρει ποτέ κανείς. Θα
-εγγυηθώ εγώ την ασφάλειά σας.
-Πού να ξέρω εγώ τώρα;
Ωραία! Τότε έκλεισε.
Οπότε θα έρθεις μαζί μας;
Συγκρατήσου. μεγάλε. Εχθρός είναι.
Παγίδα μου φαίνεται.
Λοιπόν. τι λέτε; Δεν θα κάνω άλλη
πρόταση.
Λούφι. όχι!
Δεν θ' αποφασίσεις εσύ πού θα πάει
το πλοίο μας.
Πολύ κρίμα.
Όταν πήρατε την πριγκίπισσα στο πλοίο σας
γίνατε αυτόματα όλοι στόχος.
Νομίζεις πως είσαι ασταμάτητος. Μόνκι Ντι
Λούφι. αλλά οι φίλοι σου δεν είναι
λαστιχένιοι.
Καλή τύχη.
Τι έγινε. ρε παιδιά;
Ήρθε να μας επισκεφθεί μια μυστηριώδης
άγνωστη. που ήταν και κούκλα.
Δεν έχετε καταλάβει. Αφού η Μις Ολ
Σάντεϊ ξέρει πού είμαστε. τότε είναι
μόνο θέμα χρόνου να εμφανιστούν κι άλλοι
πράκτορες. Και δεν θα σταματήσουν
Μπορεί να βιαστήκαμε λίγο να απορρίψουμε
μέχρι να μας σκοτώσουν.
Την πρότασή της να το σκάσουμε.
Εγώ δεν το σκάω ποτέ.
Και μπράβο σου. Κι αν εγώ ήθελα;
Γιατί είναι ο μόνος που παίρνει τον
κίνδυνο στα σοβαρά;
Οι Επιχειρήσεις Μπαρόκ δεν μας τρομάζουν.
Ναι. ο Ζόρο ξέκανε εκατό μόνος του.
Οι Ανώτεροι Πράκτορες όπως ο Κύριος 5
και η Μις Βάλενταϊν είναι πολύ
πιο επικίνδυνοι. Κάποιοι έχουν
δυνάμεις Φρούτων του Διαβόλου.
Όχι. μη μου ανησυχείς. Θα σε προστατεύσω.
Μην της λες ψέματα.
Δεν λέω ψέματα σε κυρίες.
Λούφι. θα είμαι πάντα ευγνώμων
που με πήρες απ' το Γουίσκι Πικ.
-Το 'χα υποσχεθεί.
-Και το τήρησες.
Αλλά δεν μένω. γιατί θα σας κυνηγήσουν
όλους.
Όταν φτάσουμε στο Λιτλ Γκάρντεν. θα φύγω
μόνη για το Αλαμπάστα.
ΛΙΤΛ ΓΚΑΡΝΤΕΝ
Ακριβώς γι' αυτά εδώ ήρθαμε στη Μεγάλη
Ρότα! Ποτέ δεν έχω ξαναδεί τέτοιο νησί!
Γιατί το λένε Λιτλ Γκάρντεν; Δεν του
ταιριάζει και πολύ τ' όνομα.
Δεν ξέρω. αλλά ανυπομονώ να το
εξερευνήσω. Δεν υπάρχει σε κανέναν
απ' τους χάρτες που έχω δει. οπότε. αν
είναι αχαρτογράφητο. μάλλον θα είναι και
ακατοίκητο.
Ναι. κάποιος λόγος θα υπάρχει.
Αν δεν έχει ανθρώπους. δεν θα 'χει
βάρκες για να φύγω.
Άρα ξέμεινες μαζί μας.
Τώρα. λοιπόν. ώρα για περιπέτειες! Πεινάω
πολύ.
Τότε ευτυχώς που ετοίμασα φαΐ για
τους πειρατές. να είναι έτοιμοι για
-εξερεύνηση.
-Αυτά είναι!
Γεια σου. Λιτλ Γκάρντεν! Ανυπομονούμε
να δούμε τι εκπλήξεις μας επιφυλάσσεις!
Το νησί με άκουσε!
Μεγάλο πρέπει να 'ναι.
Και σίγουρα έχει φαΐ! Πάω να πιάσω
τίποτα.
Πώς; Θα το κλοτσάς μέχρι θανάτου;
Εσύ θα τα πας καλύτερα;
Από σένα; Εύκολα.
Πάμε ένα στοίχημα. τότε. Όποιος μας
φέρει βραδινό. νικάει.
Οκέι.
Ελάτε. παιδιά!
Βίβι. Θα έρθεις;
Φύγαμε!
Μείνετε όλοι μαζί. παιδιά.
-Καλά λες.
-Σωστά. μην πας μόνος στη ζούγκλα.
εντάξει;
-Από δω!
-Λούφι!
Τι. θα χωριστούμε;
Είναι σίγουρα καλή ιδέα;
Αυτά τα φυτά σίγουρα τα έχω δει
σε βιβλία. αλλά υποτίθεται πως έχουν
εξαφανιστεί.
Μυρίζει ωραία αυτό εδώ.
Αυτό εδώ πεινάει.
Λοιπόν. ό.τι ζώο κι αν ήταν αυτό. προς
τα κει πήγε.
-Όχι. προς τα κει πήγε.
-Αμφισβητείς τις ικανότητές μου;
Ικανότητες… Λες και έχεις.
-Προς τα κει.
Μη φοβάσαι. Βίβι. Θα σου βρούμε τρόπο
να πας στο Αλαμπάστα στο επόμενο νησί.
Όταν ο Λούφι απέρριψε την πρόταση της Μις
Ολ Σάντεϊ. σας έβαλε όλους σε κίνδυνο.
Και εσείς απλώς συμφωνήσατε. Γιατί;
Ξέρω ότι ο Λούφι φαίνεται κάπως. αλλά
βασικά… Ναι. έχει κάτι το… Δεν ξέρω πώς
ακριβώς να το εκφράσω. μα όταν το δεις.
θα το καταλάβεις.
Πρέπει να δοκιμάσετε απ' αυτά!
Λούφι. θες να μας σκοτώσεις; Κατέβα απ'
το δέντρο και σταμάτα τις βλακείες!
Πού είναι ο Ούσοπ;
Λογικά θα γύρισε στο πλοίο. Πάω να
τον βρω. Εσύ πρόσεχε λίγο τον Λούφι.
Τι λέτε να είναι από δω;
Ελάτε. παιδιά!
Έχεις ξαναδεί ποτέ κάτι τέτοιο;
Αν έχω δει φτέρη; Ναι. Αν και συνήθως δεν
είναι τόσο μεγάλες.
Αυτά τι είναι; Έχεις ξαναδεί τέτοια
πουθενά;
Ναι. Λούφι. Έχω δει μούρα. Είσαι
σίγουρος ότι τρώγονται;
Κι αυτά εδώ τι είναι;
Τα έχεις ξαναδεί ποτέ αυτά;
Όχι. Λούφι. Αυτά σίγουρα ποτέ μου δεν τα
έχω ξαναδεί.
Είναι προϊστορικό το νησί.
Η πλοήγηση στα νησιά και τη Μεγάλη Ρότα
είναι τόσο δύσκολη. που βάζω στοίχημα
ότι έχει μείνει ανέγγιχτο για χιλιάδες
χρόνια.
-Από την εποχή των…
-Θέλω ν' ανέβω σ' ένα!
Γιατί πιστεύεις ότι πήγε από εδώ;
Ξέρω τι κάνω. Κάπου εδώ γύρω θα είναι.
Παραδέξου το. χάθηκες.
Ξέρεις καν τι ζώο ψάχνουμε;
Αν κρίνω από τις πατημασιές του.
σίγουρα έχει αρκετά μεγάλα νύχια αυτό
-το ζώο.
-Άρα κοτόσουπα το βράδυ;
Έχεις χαθεί σίγουρα.
Ποτέ δεν το βουλώνεις. έτσι;
Για κυνήγι βγήκαμε. όχι για να παίζεις με
το χώμα.
Το κυνήγι θέλει υπομονή.
Μη μου κάνεις μάθημα. εντάξει; Κυνηγός
πειρατών. Θυμάσαι;
Ναι. οι πειρατές και τα ζώα έχουν
διαφορές. Κάποιες φορές.
Όταν θέλω να σκοτώσω κάτι. απλώς το
σκοτώνω.
Ναι. αφού φινέτσα δεν είχες ποτέ σου
είναι η αλήθεια.
Ναι. ήθελε φινέτσα για να καταλήξεις
δεμένος στο Γουίσκι Πικ.
Έτοιμος ήμουν να λυθώ όταν εμφανίστηκες.
Ναι. βέβαια. Άντε τώρα να φτιάξεις
κάνα μπισκότο.
Η ζαχαροπλαστική και η μαγειρική
είναι δύο διαφορετικά αντικείμενα
και έχουν άλλες τεχνικές.
Δεν ήταν κότα.
Σίγουρα δεν ήταν κότα.
Γύρισες κιόλας; Γιατί. τι έγινε;
Ούσοπ. τι κάνεις εκεί;
Εδώ. γυαλίζω τις κουπαστές.
Δεν είχα καταλάβει ότι θέλουν γυάλισμα.
Ναι. όντως. δεν θέλουν πλέον.
Άκου. Το ξέρω ότι φοβάσαι.
Δεν φοβάμαι. Απλώς έχω αλλεργία. Στα
επικίνδυνα και αχαρτογράφητα νησιά.
Για περιπέτειες σαν κι αυτή σαλπάραμε.
έτσι δεν είναι;
Καλά. ναι. Μα θυμάσαι τι είπε η πράκτορας
πριν. Ξέρει κάτι για το νησί που δεν
ξέρουμε. Την άκουσες.
"Καλή τύχη".
Να μας φοβίσει ήθελε! Κοίτα λίγο
γύρω μας. Θα 'χουμε ξανά ευκαιρία
να δούμε κάτι τόσο απίστευτο;
Είναι λες και ακούω τον Λούφι.
Έλα.
Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω. Αλλά δεν θα με σκοτώσει αν
έχω πεθάνει ήδη.
Μπύρα έχετε καθόλου;
Έλα;
Ξέρετε τι πάει μετά από την μπύρα;
Η μάσα.
Πρόσεχε! Όχι. όχι. όχι. όχι. όχι!
Λούφι! Πρέπει να κατέβεις από κει πέρα!
Μπορεί να φαίνεται υπάκουος. μα και πάλι
είναι δεινόσαυρος!
Να κατέβω; Όχι. με τίποτα! Από δω
πάνω βλέπω ολόκληρο το νησί! Έλα να
δεις!
Εννοείται. όχι!
Λούφι! Μα τι κάνεις;
Όλα καλά. Εγώ είμαι εδώ.
Έχει ωραία θέα. έτσι;
Πώς γίνεται να το απολαμβάνεις; Οι
Επιχειρήσεις Μπαρόκ μας έχουν βάλει
στο στόχαστρο κι εσύ κάθεσαι και καβαλάς
δεινοσαύρους.
Εσείς τι καβαλάτε στο Αραμπιάτα;
Στο Αλαμπάστα καβαλάμε πάπιες.
Ο πιστός μου σύντροφος είναι μια
πάπια που τη λένε Καρού.
Πάπιες! Δεν νομίζω ότι έχω δει πάπια που
μπορείς να την καβαλήσεις. Βασικά. δεν
έχω δει και πριγκίπισσα ποτέ μου.
Εσύ ζεις σε κάστρο;
Ζω σ' ένα παλάτι στην πρωτεύουσα
που λέγεται Αλουμπάρνα. Και έχει μυστικά
περάσματα και τον πιο όμορφο κήπο
σε ταράτσα που έχεις δει.
Τρως και γκουρμέ φαγητό;
Ο σεφ του παλατιού σου φτιάχνει ό.τι του
ζητήσεις. ό.τι ώρα και να 'ναι.
Δηλαδή σου φέρνει και παγωτό στις τρεις
το πρωί;!
Όχι. τι είμαι. παιδί;
Με συγχωρείς. Πρέπει να πάω σπίτι μου.
Θα πας.
-Το μυρίζεις;
-Τι να μυρίσω;
Φαγητό. Ψηλέ! Από κει!
Ωραία. Μάλλον έχει δεινόσαυρους το νησί.
Έναν λιγότερο πλέον.
Ολόκληρο χωριό ταΐζει αυτός! Δεν έχω
ξαναμαγειρέψει δεινόσαυρο.
Ούτε κι εγώ έχω σκοτώσει. Μεγάλη μέρα
και για τους δύο μας.
Εσύ τίποτα δεν σκότωσες. εντάξει; Εγώ
σκότωσα τον δεινόσαυρο.
Δηλαδή σκότωσες έναν Τυραννόσαυρο Ρεξ με
κλοτσιές;
Μόλις τώρα αυτό ακριβώς δεν έκανα;
Για κοίτα. Εδώ ακριβώς το σπαθί μου.
που είναι όντως όπλο. τον έσκισε.
Το βλέπεις;
Αυτό είναι μια γρατζουνιά. εντάξει;
Αλλά αυτό έγινε από το δικό μου
το χτύπημα. Έτσι το νικήσαμε το κτήνος.
Το άκουσες αυτό;
Ποιο. τον απόηχο της νίκης μου; Ναι.
Θέλω να δω τη φάτσα της Νάμι όταν της
φτιάξω ταρτάρ από τυραννόσαυρο.
Ποιος είναι;
Πλησιάζουμε.
Πού το ξέρεις;
Η μύτη μου δεν κάνει λάθος.
Αυτό είναι το πιο όμορφο πράγμα που έχω
δει ποτέ στη ζωή μου!
Λούφι; Αυτό το φαγητό μάλλον είναι άλλου.
Ποιος τολμάει να μου κλέβει το φαΐ μου;
Οι άνθρωποι δεν επιβιώνουν για πολύ
στο Λιτλ Γκάρντεν.
Ναι. γιατί τους τρώνε όλους οι γίγαντες.
Ωραία. και έχω πεθάνει της πείνας.
Νάμι. δεν θέλω να γίνω στιφάδο.
Δεν φτάσαμε μέχρι εδώ για να πεθάνουμε σε
μια σπηλιά. Πρέπει κάπως να το σκάσουμε.
Πάντως. εγώ για πολεμιστή τον κόβω.
Ή χασάπη.
Άκου. εγώ τώρα θα ψάξω τρόπο να
φύγουμε από δω πέρα και εσύ θα του
πεις μια ιστορία του καπετάνιου Ούσοπ για
να τον απασχολήσεις. Εντάξει;
Μια μεγάλη.
Ωραία. Εντάξει. Ναι. Εγώ. πολεμιστής.
Αυτός. πολεμιστής.
Πολεμιστής. Κι εγώ είμαι. Ναι. είμαι.
Ίδιοι είμαστε.
Πολλά αιχμηρά πράγματα έχεις!
Συγγνώμη. τι μου είπες;
Είπα. καταπληκτικό το τσεκούρι που έχεις.
Έχω πολεμήσει με λόγχες. δόρατα.
με σφυριά. αλλά το Θηριώδες Τσεκούρι.
είναι το αγαπημένο μου όπλο.
Είναι πανέμορφο.
Κι εσένα σε ενδιαφέρουν τα όπλα;
Ναι. Κάποτε σήκωσα ένα σφυρί πέντε
τόνων σε μια μάχη μ' έναν γιγάντιο
τυφλοπόντικα.
Πες μου. πώς το νίκησες εκείνο το θηρίο;
Καλά. βασικά…
Το είχα τρομάξει το τέρας. εννοείται.
και χώθηκε κάτω απ' το έδαφος. Μα αυτό
δεν σταμάτησε τον καπετάνιο Ούσοπ!
Τρυπούσα τη γη μέχρι να πιάσω το τέρας.
"Έλα δω!" Μπουμ! Κι όταν καθάρισαν όλα.
δεν είχε απομείνει κολόνα όρθια.
Έτσι μου έβγαλαν το παρατσούκλι "Άρχοντας
της Καταστροφής"!
Τι "Άρχοντας της Καταστροφής";
Τότε είσαι πάρα πολύ γενναίος.
Και σκληρός. Όπως είναι και οι μύες μου.
Στεγνοί. Τελείως άνοστοι. μιας και
τους ανέφερα.
Πολεμιστής με τέτοια δύναμη. σίγουρα θα
έχει και πάρα πολύ μεγάλη όρεξη.
Στιφάδο;
Κάτσε. Δεν θες. δηλαδή. να μας φας;
Τι. αυτό πιστεύατε; Ότι ήθελα
να σας φάω;!
Ναι. ξέρω γω.
Έχει μια λογική.
Εγώ δεν τρώω ανθρώπους! Μόνο για
ένα πράγμα έχω ακόρεστη όρεξη και
αυτό είναι η συζήτηση. Γι' αυτό σας έφερα
εδώ. για να σας μαγειρέψω!
Σε εσάς να μαγειρέψω. Τώρα το κατάλαβα.
Να με συγχωρείτε. Αρχικά. επιτρέψτε μου
να σας συστηθώ. Είμαι ο Μπρόγκι.
το Κόκκινο Θεριό! Ο πιο δυνατός
πολεμιστής του Έλμπαφ!
Εγώ είμαι η Νάμι.
Εγώ είμαι…
Ο καπετάνιος Ούσοπ. ο Άρχοντας
της Καταστροφής!
Ναι.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω. πολύ.
Τελείωνε.
Αν θες βοηθάς. πάντως.
Τι έγινε;
Έχω την αίσθηση ότι κάποιος μας
παρακολουθεί.
Μην το κάνεις αυτό. Μη μου αρχίζεις τις
παράνοιες. Εδώ πέρα δεν είναι κανείς.
Η πριγκίπισσα και οι παλιοπειρατές μόνο.
Ας του σκοτώσουμε προτού…
Ο Κύριος 0 μάθει πως αποτύχαμε
και στείλει κάποιον να σκοτώσει εμάς;
Πόσο τα μισώ τα τροπικά νησιά.
Ο ήλιος σκοτώνει το πορσελάνινο
δέρμα μου.
Ναι. άσ' τα να πάνε. Κι εγώ έχω γίνει
μούσκεμα.
Και γιατί δεν βγάζεις το παλτό;
Δεν παίζει. Έχουμε κι ένα στυλ.
Σκατά.
Έστειλε τα ψυχάκια.
Βρε. βρε. Μπλέξατε λίγο τα δύο σας;
ΚΥΡΙΟΣ 3
Δεν χρειαζόταν να 'ρθεις μέχρι εδώ.
Κύριε 3. Είναι δική μας δουλειά.
Όχι. πλέον. Ο Κύριος 0 ενοχλήθηκε
πολύ μόλις έμαθε ότι σας το έσκασε
η πριγκίπισσα στο Γουίσκι Πικ και γιατί
έχουμε και πειρατές τώρα που πρέπει
να σκοτώσουμε.
Έχουμε σχέδιο.
Πάψε. Σταμάτα να μιλάς.
Έχω αναλάβει εγώ την αποστολή σας.
Μάλιστα η συνεργάτιδά μου. που είναι στη
ζούγκλα. εφαρμόζει ήδη το σχέδιό μας.
Κι όσο για σας τους δύο… Λέω να
παίξω λίγο μαζί σας. Θ' αφήσω τα ανήμπορα
κορμιά σας στην παραλία. ώστε οι
Άτυχοι να σας αποτελειώσουν. Δεν πιστεύω
να πειράξει τον Κύριο 0.
Για δοκίμασε.
Όμως…
Οι πειρατές ίσως να τα βρήκαν με δύο
ενοχλητικά φιλικούς γίγαντες κι αυτό
θα τα 'κανε όλα περίπλοκα.
Αν με βοηθήσετε με τους γίγαντες
θα προτείνω στον Κύριο 0 να σας
χαρίσει τη ζωή.
Αυτή τη φορά έστω.
Είναι πεντανόστιμο!
Θες λίγο απ' το δικό μου;
Λίγο είπαμε!
Ήταν μικρό. μα νόστιμο πολύ. Και δεν
ξέρω καν τι έφαγα.
Λέγεται μοσχαράκι μπουργκινιόν. Είναι
σπεσιαλιτέ του σεφ μας.
Να συγχαρείς. λοιπόν. τον σεφ.
Όπα. Είσαι πειρατής;
Ναι. είμαι. Καπετάνιος των Γιγάντιων
Πολεμιστών Πειρατών.
Και στους δύο μας αρέσει το κρέας και
είμαστε και οι δύο καπετάνιοι;
Τι σύμπτωση είναι αυτή;
Είμαι ο Μόνκι Ντι Λούφι. και θα γίνω
βασιλιάς των πειρατών.
Δεν το ήξερα ότι είχαμε βασιλιά.
Απ' την άλλη. είμαι σ' αυτό το νησί εδώ
και πάρα πολύ καιρό. Είμαι ο Ντόρι.
Το Μπλε Θεριό. Ο πιο δυνατός πολεμιστής
του Έλμπαφ!
Από δω η Βίβι. Είναι πριγκίπισσα.
Λούφι.
Υψηλοτάτη. Να υποκλιθώ;
Όχι. όχι. όχι. όχι. Και σε παρακαλώ.
σκέτο Βίβι.
Χάρηκα πολύ για τη γνωριμία. Σκέτο Βίβι.
Θέλει να γυρίσει για να σώσει το βασίλειό
της.
Το προσπαθώ. Μα δεν ξέρω αν θα 'μαι
εκεί εγκαίρως. Και χωρίς τον Ίγκαραμ…
Ποιος είναι ο Ίγκαραμ;
Ένας φίλος. που πέθανε για να με σώσει.
Ο φίλος σου. μου φαίνεται. είναι ήρωας.
Πέθανε με τιμή.
Δεν έχει σημασία πώς πέθανε. Έφυγε και
εγώ δεν μπόρεσα να κάνω τίποτα.
Στο Έλμπαφ έχουμε ένα έθιμο.
Όταν πεθαίνει πολεμιστής. τον βάζουμε
πάνω από μια πυρά και τον καίμε. ώστε
η ψυχή του ν' ανέβει στα ουράνια.
Ίσως να ήθελες να το κάνουμε και για
τον φίλο σου.
Μα δεν έχω καν τη σορό του.
Αυτό που φοράς;
Ίγκαραμ. την ακλόνητη αφοσίωσή σου
στην πατρίδα ποτέ δεν θα την ξεχάσουμε.
Αλλά πέρα απ' αυτό. ήσουν το
στήριγμά μου. Γιατί πάντα πίστευες
σ' εμένα. Ακόμα και όταν δεν πίστευα ούτε
εγώ. Ήσουν κάτι σαν δεύτερος πατέρας για
μένα. απ' όταν ήμουν πολύ μικρή.
Και ενώ ταξίδευα μακριά απ' τον τόπο μου.
μακριά απ' τον ίδιο μου τον πατέρα.
με σένα ένιωθα ασφαλής.
Γι' αυτό σ' ευχαριστώ. Όχι μόνο
που υπηρέτησες. Και που μ' αγαπούσες
και με προστάτευες. Σου χρωστάω
τη ζωή μου.
Ήταν πολύ σπουδαίος.
Συγγνώμη.
Ήταν συγκινητικό.
Πεντανόστιμο το φαγητό. Μπρόγκι.
Σε ευχαριστώ. Κρίμα. όμως. που δεν έχω
και σέμλα να σας προσφέρω για επιδόρπιο.
Τι είναι το σέμλα;
Είναι ένα γλυκό ψωμάκι από το Έλμπαφ.
Τρώγαμε τεράστια μπολ με σέμλα πριν τη
γιορτή του χειμερινού ηλιοστασίου.
στην οποία τιμούμε τον θεό του ήλιου.
Μια χρονιά. έφαγα όλα όσα είχε
το τραπέζι!
Κάποιον μου θυμίζει αυτό.
Είναι όλοι στο Έλμπαφ γίγαντες όπως εσύ;
Καλά. για εμάς. είμαστε φυσιολογικοί.
Και την πρώτη φορά που βγήκα
στη θάλασσα. ξαφνιάστηκα πολύ που
είδα πως όλοι οι άλλοι είναι
τόσο μικροί.
Και το Έλμπαφ πώς είναι;
Είναι ένα πανέμορφο νησί. με απότομα
βουνά και ένα πελώριο δέντρο στο
κέντρο του. Και με γενναίους πολεμιστές.
ξακουστούς για τη δύναμη και την
τιμή τους.
Καλά. τέλεια θα είναι εκεί.
Ναι. εννοείται. Και μετά τον θάνατο.
όλοι οι πολεμιστές μας ζουν μέσα απ' τις
ιστορίες που ακούμε. που είναι σαν
τις δικές σου. καπετάνιε Ούσοπ. Και ο
ηρωικός θάνατος στη μάχη είναι η απόλυτη
έκφραση του θάρρους.
Πώς αντικρύζεις τον θάνατο χωρίς φόβο;
Τι ήταν αυτό;
Τίποτα. ήταν το ηφαίστειο.
Το ηφαίστειο;! Κινδυνεύουμε εδώ;!
Όχι. όχι. όχι. καθόλου. Λοιπόν. ώρα να
μονομαχήσω μέχρι θανάτου.
Στο Έλμπαφ αν σε μια μάχη κανένας
απ' τους δύο δεν λυγίσει. τότε την
απόφαση την παίρνουν οι θεοί. Κι όποιον
κρίνουν ως πιο ενάρετο. του χαρίζουν
τη ζωή και θεία προστασία.
Υπάρχει κι άλλος γίγαντας σε αυτό
το νησί. με τον οποίο έχουμε μακροχρόνια
αντιπαλότητα. Και κάθε φορά που
το ηφαίστειο εκρήγνυται. μονομαχούμε
μέχρι θανάτου. 73.466 μάχες.
Και κάθε φορά αυτές οι μάχες καταλήγουν
ισόπαλες.
Πολεμάτε πολύ.
Ο Ντόρι κι εγώ μονομαχούμε για πάνω
από εκατό χρόνια!
Εκατό χρόνια; Πόσων χρονών είσαι;
Εμείς οι γίγαντες. ζούμε τριακόσια
χρόνια.
Και τα εκατό απ' αυτά μονομαχείτε;
Για ποιον λόγο;
Τόσα χρόνια μετά. ούτε κι εγώ δεν θυμάμαι
πια!
Πώς γίνεται να μη θυμάσαι; Καλά.
τόσο πολύ μισιέστε που πολεμάτε για πάνω
από έναν αιώνα για το τίποτα;
Δεν έχει να κάνει με το μίσος. Αλλά με
την τιμή και τα "πιστεύω"!
Πολύ σωστά. καπετάνιε Ούσοπ. Ίσως να
μη θυμόμαστε γιατί μονομαχούμε.
αλλά πρέπει να νικήσει κάποιος.
Στο Έλμπαφ την τιμή τη φέρνει τόσο η
νίκη όσο και ο θάνατος σε μια μάχη.
Πάμε!
Τώρα σοβαρά. θες να δεις δύο γίγαντες
να μονομαχούν μέχρι θανάτου;
-Ναι.
-Ακούγεται και επικίνδυνο και τρελό.
Για περιπέτειες σαν κι αυτή σαλπάραμε.
έτσι δεν είναι; Ναι. έτσι είναι! Έτσι
είναι!
Εδώ είσαι. Πας καλά; Τι κάνεις;
Προπόνηση. Τα ρόδια πάντα είναι οι πιο
δύσκολοι αντίπαλοι.
Καλά. ενώ εσύ έκοβες φρουτοσαλάτα. εγώ
τεμάχισα όλο τον Τυραννόσαυρο μόνος μου.
Η λεκάνη του παραλίγο να μου σπάσει το
μαχαίρι.
Η λεκάνη του;
Έλεος. Ζόρο. μην κάνεις σαν πεντάχρονο.
Τι σ' έχει πιάσει;
Δεν ξέρω. Είναι λες και δεν μπορώ
να σταματήσω να γελάω.
Ωραία. Οκέι καλά. εγώ πάω το κρέας
απ' αυτό που σκότωσα στο Μέρι μόνος μου.
εσύ κάτσε εδώ πέρα να κάνεις σαν χαζός.
-Όχι. περίμενε!
-Ναι. ό.τι πεις.
Η λεκάνη. είπε.
Μονομαχία γιγάντων! Δεν είναι ακραίο που
θα δούμε κάτι τέτοιο;
Ναι. είναι.
Θα είναι επικό!
Τι;
Να γιατί το λένε Λιτλ Γκάρντεν.
Γιατί τους φαίνεται μικρό.
Καλή τύχη στη μονομαχία!
Δεν χρειάζομαι τύχη. φιλαράκο μου.
Μόνο την εύνοια των θεών.
Νάμι! Ούσοπ!
Κι άλλοι μικρούληδες! Γεια σου!
Γεια σου. γίγαντα δύο!
Τι κάνετε εδώ πέρα;
Γνώρισα γίγαντα κι εγώ. Δεν είναι
τέλειο το νησί;
Ναι. αυτό έλεγα κι εγώ στη Νάμι!
-Ναι!
-Γίγαντες! Γίγαντες!
-Ντόρι!
-Μπρόγκι!
Μα δεν μισούν ο ένας τον άλλον.
Είναι φίλοι.
Νάμι. είσαι η φωνή της λογικής.
Τώρα όντως θα βλέπουμε τους γίγαντες
ν' αλληλοσκοτώνονται;
Εγώ λέω ότι όλα καλά θα πάνε.
Το έβαλες;
Ναι. Για πάμε.
Σήμερα βρισκόμαστε στο κατώφλι της δόξας.
όπου η ανδρεία συναντά τη μοίρα. Είθε η
μπύρα να ανάψει τη φλόγα στις
καρδιές μας. όσο σφυρηλατούμαστε
στην αγκαλιά της μάχης!
Σκαλ!
Τι μαλακός βράχος.
Στην τιμή που προασπίζουμε. Στη δόξα
που ζητάμε. Στη συντροφικότητα
των γνήσιων πολεμιστών. Είθε ο Θεός Ήλιος
Νίκα να ευχαριστηθεί με το θέαμα που
θα δει και να μας δώσει μια θέση
στο βάθρο των ηρώων.
-Σκαλ!
ΚΑΤΑΖΗΤΕΙΤΑΙ ΝΕΚΡΟΣ Ή ΖΩΝΤΑΝΟΣ
ΝΤΟΡΙ
ΜΠΡΟΓΚΙ
Ναι! Μπαμ. μπαμ!
Πάμε. Μπρόγκι!
Πάμε. Ντόρι! Είσαι ο πιο δυνατός
πολεμιστής στο Έλμπαφ!
Είσαι ο πιο δυνατός πολεμιστής
στο Έλμπαφ!
Όχι! Ντόρι. Ντόρι. Ντόρι!
Φα' τον! Πάμε! Κάν' τον κομματάκια!
Δύναμη!
Ναι. Ντόρι. φά' τον!
-Απάνω του. Μπρόγκι!
-Ντόρι! Ντόρι! Ναι!
Καλά. είναι ακραία. Κι εγώ παρά λίγο
να μείνω στο πλοίο.
Ναι.
Με έχουν. εμπνεύσει.
Θέλω να γίνω σαν κι αυτούς.
Θες να γίνεις γίγαντας;
Όχι. Αλλά αυτό εδώ θα πει γενναίοι
πολεμιστές της θάλασσας. Θέλω να
είμαι περήφανος και θαρραλέος σαν τον
Μπρόγκι και τον Ντόρι. Αν το
Έλμπαφ είναι γεμάτο πολεμιστές
σαν κι αυτούς τους δύο. θέλω να
πάω μια μέρα.
Κι εγώ. Σου υπόσχομαι ότι θα πάμε. Μαζί.
Ναι!
Αυτά τα σύννεφα εκεί είναι σαν γάτα.
Νάμι; Είσαι σίγουρα καλά;
Ναι. αλλά θέλω να χαϊδέψω τη γάτα.
Κανείς τους δεν τα παρατάει!
Γι' αυτό δεν νικάει κανείς τους
τόσα χρόνια!
-Όχι. όχι. όχι. όχι. όχι. όχι!
-Ναι!
Ναι!
-Πάμε. Ντόρι! Ντόρι! Ντόρι! Ντόρι! Πάμε!
-Γιατί δεν πιάνει;
Μπρόγκι! Μπρόγκι! Μπρόγκι! Μπρόγκι!
Κάνε υπομονή. Θα δεις. το Κανόνι
Κεριού μου θα ενεργοποιηθεί όταν
διαλυθεί εντελώς.
-Του έβαλα κερί στην μπίρα. Οκέι. μια χαρά
-Το έπιασα.
Τότε.
Μπουμ.
Κάτι έχει πάθει ο Μπρόγκι.
Δείτε! Βγαίνει καπνός απ' την μπίρα του.
Μα ο Ντόρι του έδωσε την μπίρα.
Δεν μ' αρέσει που το λέω. μα ίσως ο Ντόρι
τον δηλητηρίασε.
Πώς; Με τίποτα. Ο Μπρόγκι και ο Ντόρι
μάχονται τίμια. Δεν θα το έκαναν
ποτέ αυτό.
Έτσι είναι. Κανείς σ' αυτό το νησί δεν
θα έκανε κάτι τέτοιο!
Κι αν στο νησί δεν είμαστε μόνοι μας;
Οι Επιχειρήσεις Μπαρόκ.
Μυξιάρη! Εσύ το 'κανες. με τις
μυξοβόμβες!
Κάτσε. Λούφι. κάτσε!
Στοπ! Σταματήστε! Δεν είναι τίμια μάχη!
Κάτι έχει πάθει ο Μπρόγκι!
Μπρόγκι. Μπρόγκι!
Όχι.
Όχι!
Με αυτό εδώ το σπαθί. σφραγίζω τη νίκη
μου με αίμα! Έναν αιώνα μετά. αυτή η
μάχη τελείωσε.
Όλα κυλάνε ρολόι.
Κάπου σε ξέρω.
Ναι. μένω αξέχαστη.
Νάμι;
Γεια. Ούσοπ.
Φιλάκια.
Νάμι! Μπρόγκι.
Όχι. όχι! Μπρόγκι.
Μπρόγκι. Όχι.
Αυτό αποφάσισαν οι θεοί. Ο Μπρόγκι πέθανε
ηρωικά.
Όχι. Όχι! Καλά. δεν το είδες;! Δεν ήταν
δίκαιη μάχη! Αυτός απ' τις Επιχειρήσεις
Μπαρόκ του έβαλε βόμβα στην μπίρα!
Κι έσκασε στο στομάχι του!
Την μπίρα που του έδωσα εγώ;
Σας είπα να σταματήσετε. Αλλά τον Μπρόγκι
δεν τον ένοιαζε!
Δεν το ήξερα. Μα πώς δεν το κατάλαβα;
Ο καλός μου φίλος πέθανε. Και γιατί;
Όχι για την τιμή! Για το τίποτα!
Κάτσε! Αυτοί που απήγαγαν τη φίλη μου.
τη Νάμι. είναι ακόμα εδώ! Βοήθησέ με!
Δεν μπορώ μόνος μου.
Δεν θα σε ξεχάσω ποτέ. Μπρόγκι.
Πιο δυνατέ πολεμιστή του Έλμπαφ.
Δεν μπόρεσα να σε σώσω.
Όμως. μπορώ να σώσω τη Νάμι.
Γεια.
Ποια είσαι εσύ;
Περίμενα κάποιον να έρθει. Μα χάθηκα
και είμαι ολομόναχη.
Μπορώ να βοηθήσω.
Ποιον περιμένεις;
Λούφι! Λούφι; Μην την πλησιάζεις!
ΜΙΣ ΓΚΟΛΝΤΕΝΓΟΥΙΚ
Τρέχα!
Ποιο είναι το νόημα;
Τέλεια. Η επόμενη.
Νάμι!
Νάμι! Νάμι. πού είσαι;
Νάμι;
Είναι κανείς εδώ;
Τι λέει. Μις Γουένσντεϊ;
Καλέ μου φίλε. τώρα το σπίτι σου θα είναι
για πάντα άδειο.
73.466 ισοπαλίες.
Μία… Δεν με νοιάζει πώς πέθανες. Πάλεψες
σαν πολεμιστής και θα σε κηδέψω με
τιμές πολεμιστή.
Αλλά πρώτα θα βρω αυτόν που σ' το έκανε
αυτό και θα πάρω εκδίκηση.
Μα τι υπέροχη αγωνία. Τόσο πανέμορφη
οδύνη.
Τι είναι αυτό;
Λίγο κερί απλώς. Με το Φρούτο του
Κεριού έχω την ικανότητα να το παράγω
και να το χειρίζομαι.
Μόχθησε όσο θες. μα. όταν σκληρύνει.
το κερί είναι πιο δυνατό κι από ατσάλι.
Γιατί το κάνεις αυτό;! Πες μου τι θες;!
Το ξέρω. σου φαίνεται πολύ άδικο.
μα. πίστεψέ με. υπάρχει λόγος γι'
αυτήν σου την οδύνη. Βλέπεις. είμαι
καλλιτέχνης κι εσύ καημένε. δύσμοιρε.
γιγάντιε φίλε μου. θα είσαι ένα ακόμα
έργο τέχνης.
Όχι.